[Música]
familia Qué tal estáis bueno punto
número uno esta noches bueno esta noche
seguramente para cuando esté viendo Este
vídeo más o menos a las 10:30 cosas así
tenemos un directo en el canal principal
o sea pero tenemos un directazo esta
noche en el canal principal que por si
alguien no sabe cuál es se llama Javi
oliveira vale hay mucha gente que se
cree que mi canal es telesalseo pero mi
canal principal Aunque en algunas
ocasiones
es Javi oliveira o sea m por el que al
que se me conoce es Javi oliveira y en
esta ocasión Pues ya sabéis que estamos
haciendo allí una serie de directos
llevando y siguiendo el juicio de Daniel
Sánchez Tailandia vale que está teniendo
lugar ahora mismo bueno se retoma mañana
porque ha estado este fin de semana
desde el viernes hasta hoy suspendido
por el año nuevo vale que es algo que se
habla que probablemente lo hayan hecho a
propósito para dar un poquito de bueno
le da un poquito de corcito no a a los
periodistas Y eso que están por por los
alrededores del jugado todo el tiempo
molestando no pero bueno Igualmente esta
noche vamos a tener una charla vale
Espero que os encante seguramente ya lo
conocéis Hoy
viene Luis carrido periodista afincado
en Tailandia lo conoceréis un poquillo
más y sabréis un poquillo más de él esta
noche vale los vengo en el canal
principal yo creo que más o menos para
cuando estoy viendo Este vídeo
ya estará empezando el directo o estará
a punto de empezar vale De todas maneras
pues ya os digo Javi oliveira y os vais
al Canal principal el vídeo de hoy viene
a tratar un poco siguiendo el de ayer
Así que si no visteis el de ayer por
aquí arriba el editor lo estará poniendo
vale Y es que ayer estuvimos comentando
una noticia de la que se hizo eco toda
la prensa y cuando digo toda la prensa
no digo solamente 20 minutos Cuando digo
toda la prensa habl de que hubo varios
medios que se hizo eco y no solamente
medios sino que también había mucha
gente que estaban publicando los vídeos
en redes sociales Como por ejemplo
Twitter de hecho yo he visto más vídeos
sí que es verdad que no no los he
recopilado porque tampoco pensaba en una
primera tarcia hablar del tema pero por
lo visto pues bueno Belén seamos quea
muchísimo con esa noticia no con ese
titular que ha salido en el que bueno Ho
se habla del poch pornoso espectáculo
que
en el concierto de Isabel pantja
queriendo llamar la
[Música]
[Aplausos]
atención tantas cosas
Y sí he cantado bajito así de
nada
Muchas hoy
[Aplausos]
quiero noto por si no habéis visto el
vídeo del día anterior Aunque Igualmente
os recomiendo que lo veáis no estoy
haciendo noticieros porque estoy de
vacaciones vale o sea estoy de
vacasiones estoy unos días fuera Aunque
sí que es verdad que estoy pendiente del
chisme porque lo llevo en la sangre y
por eso más o menos estamos haciendo
estas conciones que estáis viendo vale
Pero igual en un par de días ya velvo y
tendréis los noticieros Pero bueno
básicamente lo que había pasado era que
Belén estean era un ataque de euforia
vamos a llamarlo así donde estaban todos
los
compañeros de prensa compañeros de la
tele no disfrutando el concierto de
Isabel pó este fin de semana en elín en
Madrid se va para la primera fila Bueno
no es que se vaya para Primera fila es
que se pone delante de la primera fila a
tapar a los que estaban en la primera
fila y haciendo haí pamiento bailando
cantándole a Isabel patja haciendo todo
por aquí os estará poniéndole tod las
imágenes en pantalla vale para que para
que os imaginéis la situación no pero
bueno a ver yo creo que no hace falta
que venga yo aquí a descubrir América
América ya se descubrió no básicamente
lo que está haciendo aquí ven Esteban y
lo que está intentando es que y saber
Pantoja la ve a dej o no Porque bueno se
le ve se le ve no a Belén se le ve Ay mi
amiga Belén Belén y Belén siendo la
protagonista de algo que no le
corresponde bien vale pores eso ha en
que Belén se ha sentido super enfadada y
muy ofendida por estas notici no y por
hecho que se está comentando y ha
publicado tres historias en su cuenta de
Instagram la primera historia esta que
Vais a
[Música]
ver Bueno pues aquí básicamente lo que
hace es para empezar una trampa para
empezar una trampa Porque me imagino que
os habéis dado cuenta porque la gente
que sigue teno es gente pila vale Y me
imagino de la trampa La trampa es
básicamente que no está poniendo el
mismo vídeo O sea no es no es que no sea
el mismo vídeo porque ya estoy
intentando hacer como que mira mira
estaba todo el mundo bailando no estaba
yo dando la nota estaba todo el mundo
bailando hombre no Belén no solamente
que no sea el mismo vídeo es que no es
el mismo momento vale en el vídeo que
vimos ayer poco más y te subes al
escenario vale te faltó saltarte la
valla y y gritarle Noel por por favor
vale Y ponerte allí como las espadas
láser esta de la guerra de las Galaxias
para que te vea bueno Total que aquí ven
ch lo que está dando a entender es que
todo el mundo está bailando que todo el
mundo se lo está pasando bien y que no
solamente era porque ella estaba dando
la notas a ver veré varias fuentes
confirman Vale y lo he consultado además
que no solamente es que estuviera dando
la nota ahí sino que además se dice y se
comenta que estuviste molestando en
zonas de paso donde no puedes molestar
vale luego para mre vale pero quiero que
os Dey cuenta del detalle vale porque
sube esta otra historia donde dice Bueno
me solté la coleta y tal con mi anab
[Música]
pantojo Esta foto es después del
concierto Me solté la coleta con mi
gordia Anabel
Pantoja a Esteban le gusta mucho esto
sea cada vez que van con cierto le gusta
mucho como hacerse la fotito no para eh
Para restregar noos con la cara aunque
ella vaya y quiera seguir yendo de
princesa del pueblo pues que no hay la
princesa del pueblo que ella no baja por
el pueblo y ella va a terminar el
concerti se va al camelino del artista
de turno y se hace la fotito Vale qué es
lo que pasa pues que esta foto lo mismo
te la has hecho en el pasillo o en algún
comedor vé Por qué Porque te la has
hecho con Anabel la sobrina que
probablemente saliera para saludaros o
lo que sea pero por qué no te has hecho
una foto con isar Pantoja Tal vez porque
no la vistes porque estoy completamente
seguro de que si ves a Isabel Pantoja te
hacen la fotito V te hacen la fotito no
y bueno quiero que os de cuenta del
detalle de esta última
historia ay madre lo que tenemos que
aguantar
[Música]
no lo habéis escuchado porque salta el
copyright pero aparte de de ese texo
pues le acompaña de fondo la música de
nuestra querida alasca A quién le
importa lo que yo diga yo soy así y así
seguiré nunca cambiaré yo creo que
precisamente ese es el problema no que
te tienes que adaptar a que los los
éxitos tienen va ni vene no hay momentos
en los que podemos estar en el pic cóm
se llama ahora no en el punto top de tu
canrera y lo tuyo es que ni siquiera es
que fuera la carreta es que fue un
triunfazo que pegaste vale o sea un
éxito y que evidentemente tendría algún
momento de que se acabaría lo que pasa
es que has sido y has tenido la suerte
de verdad O sea no lo estoy diciendo
como como crítica ni como algo malo vale
evidentemente Es normal que lo hayas
explotado pero también para que lo
puedas explotar la gente te tiene que
seguir la gente y la televisión no las
televisiones tienen que querer que que
esto sea así y que te llamen para las
cosas y demás no pero yo creo que ya se
ha pasado sea lo estuve diciendo ayer ha
pasado de dar entrevistas con un caché
super millonario siendo de los
personajes mejor pagado de la prensa del
corazón Y ahora te estás paseando por
todos los podcast de YouTube de los
chavales y que seguramente pues no
tengas ese cach no es que seguramente lo
tengan ningú cach Entonces tienes que
asumir que los titulares que van a salir
de ti son estos has conseguido llamar la
atención lo has conseguido pero fijaros
como es la cosa y ya con esto finalizo
el vídeo vale fijaros en el detalle de
que ella cuando publica la foto con
Anabel luego publica la de A quién le
importa no lo que yo haa no siempre me
están molestando no sé qué Si tú la foto
con Anabel La hubieras puesto aparte de
la polémica O sea la hubieras puesto
como Porque sí porque te lo pasaste bien
Y tal Pero has metido la foto con Anabel
en o sea pones una historia no sé si me
estáis entendiendo ponerme en la caja de
comentarios si lo entendéis pones en la
historia primero un comentario no como
defendiéndote de esos titulares luego
pones la foto de Anabel Y luego pones el
sk le importa Porque se molestan porque
me tienen envidia o lo que sea no la
foto de Anabel por medio la pones como
parte de tu defensa O sea no es que
luego publiques la foto o que antes
hayas publicado la foto no no la pones
por medio como parte de tu defensa muy
infantil como diciendo mira mira que yo
tuve con Anabel que en la sobrina es
como Bueno sí tal vez sí Pero Isabel
Pantoja te ignoró te ignoró
completamente y yo sinceramente o sea
viendo el vídeo que vimos ayer vale No
sé si por aquí el editor puede poner la
escena en la que se enfoca y saber
Pantoja en el escenario para mí
realmente estaba muy cerca y Belén
Esteban estaba llamando la atención
muchísimo o sea decirme si est de
acuerdo conmigo en la caja de
comentarios porfa eh No creéis que
Isabel Pantoja sí que la vio y la ignoró
la ignoró por completo pero bueno os
estaré leyendo en la caja de comentarios
familia mañana seguramente algún videito
o lo que sea O grabaré aunque sea con el
móvil o con vos o lo que sea sí que es
verdad que la semana me está dando un
poquito de tregua se nota que está la
gente en la feria yo no estoy en Sevilla
me estoy perdiendo la feria pero estoy
viendo el Instagram que está toi Está
toi o sea casi todo el mundo que sigo
está por ahí me da mucha pena porque iba
a conocer a Marta riesco pero
precisamente que hablado con ella que me
ha llamado para vernos y precisamente
está en Sevilla los días que yo no estoy
y Cuando yo vuelvo ella no está entonces
como que nos estamos esquivando no no
hay ahí una fotito con no como la de
Belén con con an Pantoja escúchame
familia lo dicho vale Necesito que
apoyéis muy fuerte cuando a la vuelta y
os diré el Por qué a la vuelta y os diré
el por qué pero este directo de esta
noche este directo que Vais a ver esta
noche con Luis Garrido va a tener un
esfuerzo más de la cuenta y la verdad es
que ya no vo pedir tema de miembro tema
superchat y eso porque por supuesto es
eso es quien quiera y quien pueda Pero
lo que sí que os voy a pedir es que en
esta ocasión ya están funcionando bien
todos los directos vale porque la verdad
es que los los tres episodios de esta
serie de directos que llevamos vale que
los treso trío La verdad es que
sobrepasan ya las 60 70,000 visitas cada
uno sin ser verticales vale sin ser
verticales visitas reales y y estoy mu
coneto vale pero este de hoy ya os
explicaré el Por qué os voy a pedir de
manera encarecida encarecida que lo
apoyéis y que lo compartáis un beso
guapo nos vemos para entonces Vale Nos
vemos luego chao
[Música]